Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Проявление Злых Духов
У него есть несколько сил.
Несколько сил.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Освобождение Во Имя Иисуса
Я слуга Люцифера.
Я знаю тебя.
Ты знаешь меня?
Да.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Освобождение Во Имя Иисуса
Я злой на тебя.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Освобождение Во Имя Иисуса
Какая твоя миссия здесь?
Губить.
Я губитель.
Я пришел, чтобы погубить тебя.
Ты хочешь сразиться со мной?
Да!
Хорошо, этот маленький мальчик будет сражаться с тобой. Иди сюда.
Во имя Иисуса Христа!
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Уходи, сатана! Уходи!
Его сын сражается с ним.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Вы видите?
Его собственный сын - во имя Иисуса.
Идите сюда. Вы свободны!
Освобожден Во Имя Иисуса
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Что случилось с моим отцом?
Отец, скажи своему сыну, что с тобой случилось. Кто ты?
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Освобождение Во Имя Иисуса
Оставь это тело!
Ты тоже хочешь сразиться со мной?
Да!
Я ненавижу тебя!
Что ты сказал?
Я ненавижу тебя.
Она легион.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Освобождена Во Имя Иисуса
Она свободна!
Встань!
Я король.
Все в порядке.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Поздравления!
Спасибо, Иисус!
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Спасибо, Иисус.
Аллилуйя!
Аминь.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Время Свидетельств
Я хочу представиться.
Меня зовут Фикри Самосир. Я из Северной Суматры, Индонезия.
Это моя жена и мои двое детей. У меня два мальчика и девочка.
Я хочу засвидетельствовать о том, что произошло в тот вечер, 28 сентября.
Когда я попал на крусейд, Бог коснулся меня.
Когда пророк Т.Б. Джошуа положил свою руку мне на голову,
я не понял, что после этого произошло.
Мое тело было внезапно брошено на пол.
Я знал, что во мне было семь духов.
Одного из них звали Веельзевул.
Из-за этого духа во мне была эта злоба и ненависть
к Божьему служителю, пророку Т.Б. Джошуа.
Ты хочешь сразиться со мной?
Да.
Я так сильно ненавидел его и был так зол, что хотел напасть на него.
Но благодаря силе Божьей в пророке Т.Б. Джошуа злой дух во мне не имел силы.
Мое тело семь раз падало назад, как вы можете увидеть на видео.
Тогда этим семерым злым духам пришлось оставить мое тело.
Теперь я свободен! Благодаря силе Божьей и тому, что Бог любит меня и не отказался от меня,
он не позволил этим семерым духам связать меня.
Я благодарю Господа, Который так сильно меня любит. Он так обильно благословил меня.
Я благодарю Его слугу, пророка Т.Б. Джошуа, которого использовал Бог, и за его служение.
Благодарение Богу, потому что моя жена и я можем быть счастливыми и иметь мир -
ничего подобного я раньше не испытывал. Я раньше ее не испытывал -
свободы, данной Господом Иисусом Христом.
И даже сейчас в моем сердце столько радости, что я могу стоять и свидетельствовать.
У меня есть миссия, план, видение - я хочу постоянно служить Богу, потому что Бог так сильно любит меня.
Я буду продолжать свидетельствовать о том, как Бог любит меня, и как я люблю Его.
Я так сильно Его люблю, потому что Его помазание течет через меня.
И сегодня... Огромное Тебе спасибо, Господи. Огромное спасибо.
Я больше не буду стоять здесь
потому что все, что я сделал в прошлом, когда я был разочарован,
когда я был зол, когда я ненавидел людей - мою семью, брата, сестру, младшего брата,
всех этих людей - но Господь освободил меня от ненависти.
Спасибо, Господь. Спасибо, Иисус. Спасибо.
Это мое свидетельство.
Пожалуйста, помолитесь за меня.
Помолитесь за мою семью, чтобы мы всегда оставались всегда близкими с Богом. Спасибо.
Спасибо, Господь
Ты Святой
Святой Господь
Вовеки Ты Бог
Спасибо, Господь
Ты Святой
Святой Господь
Вовеки Ты Бог
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Меня зовут Элизабет. Мне 52 года, я из Джакарты, Индонезия.
Мы видели вас сегодня на молитвенной линии и как пророк Т.Б. Джошуа подошел к вам.
Расскажите нам, что произошло, когда вы были на молитвенной линии.
Сначала я молилась за свою дочь, потому что у нее был аутизм.
Когда человек Божий прикоснулся ко мне, я почувствовала внутри себя жар.
Я почувствовала внутри себя борьбу, мне хотелось ударить человека Божия. Я ненавидела его.
Ты тоже хочешь сразиться со мной?
Да, я ненавижу тебя.
Это заставило мои колени задрожать, так что я упала.
Я почувствовала, как будто ко мне прикоснулось что-то холодное, когда человек Божий молился за меня.
Это заставило меня упасть на пол.
Да, это правда.
Когда я упала, я почувствовала, как будто что-то тяжелое внутри меня оставило меня.
То, что я сказала - правда.
После молитвы он сказал, что злой дух ушел из меня.
Крусейд В Индонезии С Пророком Т.Б. Джошуа
Иисус!
Она свободна.
После молитвы пророка Т.Б. Джошуа - как вы чувствуете себя в теле?
Я чувствую свободу, потому что то, что было в моем сердце последние несколько лет, ушло.
Как вы чувствуете себя после молитвы пророка Т.Б. Джошуа?
Я получила что-то великое - великую свободу, которой раньше у меня никогда не было.
Аминь.
Мы благодарим Бога за то, что Он сделал в вашей жизни,
и мы хотим попросить вас - теперь, когда Иисус Христос освободил вас
через Своего помазанного слугу пророка Т.Б. Джошуа - какое ваше обещание Богу?
Я буду оставаться верной и буду служить Господу. Аминь!
Ее обещание - оставаться верной и служить Господу. Аминь!
Аминь. Мы молимся, чтобы Бог дал вам милость оставаться близкими с Иисусом, во имя Иисуса.
Аминь.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и стать свидетелями Божьей силы в действии сегодня в нашем поколении
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений,
проповедей и свидетельств из Синагоги, Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV
Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 16/11/2018